Encounters are mysterious! But the world is even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancora di più lo è il mondo!
I'm so glad I'm with you!
Sono contento di averti con me!
Great detective work is on today's menu! Eat up and solve the case!
Oggi sul menù c'è la logica! Gustatevi appieno la soluzione!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
During a sudden blackout at Ran's cooking class,
Durante una lezione di cucina a cui ha partecipato Ran, c'è stato un blackout.
the teacher, Uemori Michi, was stabbed in the back and killed!
L'insegnante, Michi Uemori, è morta colpita alle spalle da qualcuno.
String and ice had been used to turn off the electrical room breaker.
Il colpevole ha impostato un trucco col ghiaccio per far spegnere il generatore.
And, after investigation, the possibility of an outside killer vanished!
E, come risultato delle indagini, si è esclusa l'ipotesi di aggressione esterna.
"The Cooking Classroom Murder Case (Part 2)."
"Il caso dell'omicidio della classe di cucina, seconda parte".
All four of you could have set up the ice trick in the electrical room.
Chiunque fra voi avrebbe potuto impostare il trucco col ghiaccio nella cabina elettrica.
There's a refrigerator here,
Qui c'è anche un frigorifero,
and the ice could've been brought from home.
e avreste potuto portare il ghiaccio da casa vostra.
Meaning the murder weapon is the issue.
Il problema quindi è l'arma del delitto.
Yes...
Esatto.
Yuko-san. Are there any ice picks in this classroom?
Yuko, mi sa dire se in questa stanza c'è per caso un punteruolo da ghiaccio?
Yes. In the bottom drawer, next to the microwave oven.
Sì, è nel cassetto in fondo, accanto al forno a microonde.
Inspector. These iron skewers have sharp tips.
Ispettore, questi spiedi d'acciaio hanno la punta molto affilata.
Yuko-san. Do you keep count of how many there are?
Yuko, tiene per caso conto del loro numero?
Yes. There should be ten.
Sì, dovrebbero essercene dieci.
There are only nine here.
Io qui ne conto nove.
Inspector! We have our murder weapon!
Direi che abbiamo l'arma del delitto, ispettore!
The killer stole a skewer from that drawer in advance
L'assassino ha rubato uno spiedo di questi prima dell'inizio della lezione
and used it to stab Uemori-san!
e l'ha usato per infilzarla!
But could you really stab with this? There's nowhere to grip it.
Ma come si può infilzare qualcuno con questo, che si impugna così male?
If it were me, I'd choose something with a handle.
Se fossi io, sceglierei qualcosa con un manico.
Plus, the mark on her back seemed smaller than those skewers' tips.
Inoltre, la ferita sulla schiena della maestra Uemori...
Inspector. We should check their belongings.
Ispettore, per ora sarebbe meglio perquisire i loro effetti personali.
Yeah.
Hai ragione.
Okay, everyone. Please place all your belongings on the table.
Bene gente, disponete sul tavolo tutto ciò che avete con voi, per piacere.
Everyone has aprons, pens, handkerchiefs, and recipes...
Tutti hanno grembiuli, penne, fazzoletti di seta e fogli di ricette...
I don't see the skewer anywhere.
Non mi sembra ci sia lo spiedo.
Oh? Only Kazue-san has a notebook and a brush.
Oh? Però la signora Kazue è l'unica ad avere con sé una spazzola e un quaderno.
So what?! I don't like that tone of yours!
E allora? Sospetta forse di me?
Yuko-san. After Kazue-san arrived, did you leave the classroom?
Yuko, quando Kazue è arrivata qui, lei è uscita dalla classe, vero?
Yes, I went to the bathroom.
Sì, sono andata in bagno.
I've figured it out.
Bene, ho capito.
You killed her, Kazue-san!
È stata lei, Kazue!
Kazue-san did?!
È stata Kazue?!
You can't be serious!
Non ci credo!
You stole the skewer while Yuko-san was in the bathroom!
Ha rubato quello spiedo nel momento in cui Yuko era in bagno!
You were able to accurately find and stab Uemori-san in the dark
Ed è stata in grado di uccidere Uemori determinando la sua posizione al buio...
because your eyes were used to the dark thanks to those dark glasses!
perché è abituata a vedere al buio, dato che indossa quegli scuri occhiali da sole!
Isn't that right?!
O forse mi sbaglio?!
Quit joking around! I'm sensitive to light due to my age!
La pianti di scherzare!
That's why I wear these glasses!
per questo indosso questi occhiali!
Kazue-san, during class,
Però Kazue, durante la lezione...
you left your bag at your feet instead of in the dining room.
ha lasciato la borsa ai suoi piedi, anziché nella sala da pranzo.
Because it's more convenient that way!
Perché è più utile averla vicina.
Yes, for taking out the skewer!
Vero, per prendere lo spiedo rapidamente.
I don't have the skewer!
Non ho nessuno spiedo con me!
Besides, how could I stab someone if it didn't have a handle?!
E poi come si può infilzare qualcuno con uno spiedo senza manico?
But you could make one.
Ma avrebbe potuto crearlo lei.
Using this brush of yours!
Usando questa spazzola che aveva con sé!
This will create a handle!
Ecco fatto, ora ha un'impugnatura.
Oh! You're right!
Oh! È vero!
And the skewer in question is hidden in this notebook!
E lo spiedo, l'arma del delitto, è nascosto qui, dentro questo quaderno!
I-It's not there?! That's impossible!
N-Non c'è?! Non ci credo!
The skewer is supposed to be under the rings!
Lo spiedo doveva essere dietro gli anelli!
Hey. Is this the missing skewer?
Ehi, ma non è questo lo spiedo mancante?
A splint?
Una stecca?
Oh, yeah! My mother-in-law did that!
Ora che ci penso, lo ha fatto mia suocera.
She asked if there was anything to use as a splint last night.
L'altra sera mi ha chiesto se ci fosse qualcosa da usare come stecca per la pianta.
It would seem the murder weapon wasn't a skewer.
Direi proprio che l'arma del delitto non è quello spiedo.
Yeah...
Sì...
Honestly! Give me a break, will you?!
Santo cielo... Mi dia tregua!
Hello? This is Megure.
Pronto, qui parla Megure.
Got it.
Capito.
That was the hospital.
Era l'ospedale.
Uemori-san's wound was 5 cm deep and under 1 mm in diameter.
Dicono che la ferita di Uemori è profonda 5 cm e sotto 1 mm di diametro.
Under one millimeter?! Then that means...
Sotto un millimetro?!
The murder weapon wasn't a skewer or an ice pick. It was needle-like.
L'arma del delitto non era come un picchetto, ma più come un ago.
Needle-like...
Come un ago...
Oh! So it was you!
Ma certo, allora è stata lei!
You used to be a nurse, as I recall.
Se non sbaglio, lei un tempo faceva l'infermiera, vero, Kaoru?
A nurse would be familiar with using syringes.
Un'infermiera è sicuramente avvezza all'uso di aghi e siringhe.
There must be some syringe needles less than 1 mm in diameter and over 5 cm in length!
Dev'esserci sicuramente una siringa con un ago di 5 cm e meno di 1 mm di diametro!
So what?!
E quindi?!
Now I got it!
Stavolta ho capito.
You killed her, Kaoru-san!
È stata lei, Kaoru!
D-Don't be stupid! How am I the killer?!
N-Non dica idiozie! Perché mai dovrei averla uccisa io?!
That eye patch isn't for a sty!
Quella sua benda non è per l'orzaiolo,
It was meant to keep one eye accustomed to the dark!
l'ha indossata preventivamente per abituare un occhio al buio!
When the lights went out, you removed that eye patch
Non appena si è fatto buio, lei si è tolta quella benda dall'occhio
and used your left eye to commit the crime!
e ha commesso l'omicidio usando soltanto l'occhio sinistro!
In-law strife was probably your motive!
Il movente dev'essere legato a qualche questione fra nuora e suocera.
Don't make these things up!
Ma come se ne esce?!
Then please remove your eye patch.
Allora prego, si tolga quella benda.
That should be no problem, if you really have a sty.
Se avesse davvero solo l'orzaiolo, allora non avrebbe problemi.
Fine.
E va bene.
Kaoru-san! How'd you get that black eye?!
Kaoru! Ma cos'è quel livido?!
My husband hit me.
Mio marito mi ha picchiata.
Then you wore the eye patch to hide that bruise?
Perciò portava la benda per nascondere quel livido?
Yes. That's right.
Esatto, proprio così.
Everyone here knows,
Tutti i presenti lo sanno già,
but my mother-in-law dotes over her son Tatsuhiko, my husband.
ma mia suocera adora alla follia suo figlio Tatsuhiko, mio marito.
She was always, "Tatsuhiko this, Tatsuhiko that..."
Non faceva che parlare sempre di lui.
He even hit me last night because I talked bad about her.
L'altra sera lui mi ha colpita proprio perché ho parlato male di lei.
Where is Tatsuhiko-san now?
E dov'è ora Tatsuhiko?
He left for Hawaii on a business trip this morning.
Stamattina è partito per le Hawaii per un viaggio di lavoro.
I wonder how he'll react when he finds out his mother's been killed.
Mi chiedo che faccia farà quando scoprirà che sua madre è stata uccisa.
I'd love to see it.
Sono proprio curiosa!
Y-You still aren't cleared of suspicion! You can see out of that eye!
N-Non è ancora fuori dai sospetti, dato che ci vede bene dall'occhio sinistro.
But the weapon wasn't a syringe needle.
Ma l'arma del delitto non è una siringa.
There was almost no blood on Uemori-sensei's back.
Sulla schiena di Uemori non c'era praticamente traccia di sangue.
Blood would've followed the syringe needle up to the skin
Una siringa avrebbe rotto i capillari
Why do you insist on making me the killer?
Perché è convinto che sia l'assassina?
Just so you know, I'm not the only one with a motive for killing her.
Guardi che non sono l'unica ad avere un movente per l'omicidio.
The other three have plenty of reason, too.
Anche gli altri tre ne hanno parecchi.
What?!
Cosa?!
Kaoru-san! Stop saying nonsense!
Kaoru! Piantala con le stupidaggini!
Is it nonsense?
Stupidaggini, dici?
You've been friends with her for over thirty years,
Sei stata amica di mia suocera per oltre trent'anni,
but you surely hated her husband.
ma in realtà la odiavi, dico bene?
After all, she stole your lover twenty-seven years ago and married him!
D'altra parte, a rubarti il ragazzo 27 anni fa per poi sposarlo, è stata proprio lei!
You've stayed single ever since, and only came here
Da allora sei sempre stata single,
He died last year of an illness, though.
Ma una malattia si è portata via mio suocero, l'anno scorso.
I guess you must've really loved him to keep coming to this class.
Certo che devi averlo amato parecchio, per continuare a venire qui anche dopo.
Oh! So that's why she...
Giusto, ecco perché prima ha detto...
He was such a nice, gentle man...
Era davvero un uomo gentile, una bravissima persona...
Nishitani-kun, I hear she was going to cut off your financial support.
Nishitani, sapevi che mia suocera voleva troncare i tuoi pagamenti, giusto?
Because she found someone with more talent than you.
Pare avesse trovato un'altra persona ben più talentuosa di te.
So you had to give up your dream of having your own restaurant.
E così tu hai dovuto rinunciare al tuo sogno di avere un ristorante tutto tuo.
Is that true, Nishitani-kun?
È la verità, Nishitani?
Yuko-san, you surely held a grudge because she stole your recipes.
Yuko, tu sicuramente la odiavi per quella questione delle ricette rubate.
No! I didn't!
No, non la odiavo!
I saw it.
Guarda che ti ho vista.
I saw you crying while arguing with her.
Ti ho vista in lacrime mentre litigavi con lei.
She coldly responded with, "If you don't like it, then surpass me."
E lei ti ha risposto con freddezza, dicendo "se la cosa ti frustra, prova a superarmi".
In other words, all four of you had reasons for killing Uemori-san.
In altre parole, tutti e quattro avete un movente per l'omicidio di Uemori.
Come to think of it...
Ora che ci penso...
Nishitani-san, you massaged Uemori-sensei's shoulders.
Nishitani, lei aveva fatto un massaggio alle spalle della vittima, dico bene?
Yes.
Già...
Meaning you must know about therapeutic points on the back.
Quindi devi essere informato sull'agopuntura e cose del genere, no?
I believe acupuncture needles are less than 1 mm in diameter.
Se non sbaglio, gli aghi utilizzati per l'agopuntura, sono sotto 1 mm di diametro.
But, Mori-san.
Ma signor Mori,
Yuko-san and I couldn't find her in the dark,
io e Yuko non potevamo trovarla al buio,
and I've never touched an acupuncture needle in my life.
e io non ho mai toccato un ago per l'agopuntura.
Mori-kun, I've had acupuncture on occasion.
Mori, io ogni tanto l'ho provata l'agopuntura,
Those needles would be too thin.
ma quegli aghi sono troppo sottili.
They're so thin and weak that stabbing 5 cm in would be impossible.
Sono talmente deboli e sottili che 5 cm di profondità sarebbe impossibile.
Too thin, huh?
Troppo sottili, eh?
Wait a minute.
Un momento.
Here's the blouse you asked me to mend.
Questa è la blusa che mi avevi chiesto di riparare.
A sewing set. You're the only one with one, correct?
Un kit da cucito...
What difference does that make?
E cosa dovrebbe dimostrare?
5 cm in length. Under 1 mm in width.
Cinque centimetri di lunghezza, meno di un millimetro di spessore.
Matches the murder weapon perfectly!
Perfetto come arma del delitto!
Get real! How would you pull it out if you stuck it all the way in?!
Insomma!
Oh, right.
Ah, giusto...
Sheesh...
Santo cielo...
Besides, people are surprisingly tough-skinned,
Fra l'altro, la pelle degli esseri umani è più dura di quanto immagini,
and there's no way to grip a sewing needle for stabbing anyway.
e poi non può essere un ago, non si può impugnare in alcun modo.
Oh... So that's out of the question?
Ah... quindi non è così, eh?
It's true that a sewing needle fits the murder weapon perfectly.
È vero che l'ago sarebbe perfetto come arma del delitto...
But a 5 cm stab wound wouldn't be possible.
Ma non si può infilare un ago di 5 cm fino in fondo...
Wait! A sewing needle...
Un momento! Un ago...
Yeah! With that, you could stab someone!
Ma certo! Con quello, sarebbe possibile!
And, being able to find Uemori-sensei in the dark...
E trovare la maestra Uemori al buio...
It would be easy with that, and not immediately obvious!
Sarebbe possibile in quel modo, e non darebbe neanche nell'occhio!
So that's why that person made that mistake...
Per questo quella persona ha fatto quello sbaglio, prima...
This is the men's room window,
Questa è la finestra del bagno degli uomini,
so it should be around here somewhere.
perciò dovrebbe essere qui nei dintorni.
Here it is! Which means it contains...
Eccolo! Perciò, all'interno...
Kazue-san.
Signora Kazue.
It's possible that a sewing needle was the murder weapon,
Data la possibilità che l'ago possa essere l'arma,
so we'll have to run a test for blood on them.
dovremo fare un'analisi per identificare tracce di sangue.
Do as you like. There's no point, though.
Faccia come vuole, tanto è solo uno spreco di tempo.
It's also possible to hide a needle in your clothes,
È possibile nascondere un ago anche all'interno degli indumenti,
so we'll need to conduct body searches.
quindi lasciate che vi perquisisca.
Eh?! Even that?!
Eh?! Pure quello?!
We have our rights!
E i nostri diritti?
I found it! This is it!
Eccolo, l'ho trovato!
So that person really is the killer!
Non ho dubbi sull'identità dell'assassino!
I know who did it. Now for the murder weapon.
So chi è stato, ma ora manca l'arma del delitto.
If I were going to hide that weapon...
Se io dovessi nascondere l'arma del delitto...
Ah! Inside there!
Ma certo! Lì dentro!
That's quite a clever hiding place!
Un nascondiglio ingegnoso!
Inspector Megure.
Ispettore Megure.
Oh, how'd it go?
Oh, allora?
No blood was detected on anything in the sewing set.
Non c'erano tracce di sangue all'interno del kit da cucito.
I see. Thank you.
Capisco, grazie mille.
Inspector!
Ispettore!
Did the body search turn up anything, Takagi-kun?
Allora, Takagi? I risultati della perquisizione?
Nishitani-san doesn't have a needle on him.
Nishitani non aveva aghi con sé.
And the women?
E le donne?
Nothing turned up.
Neanche loro.
Inspector.
Ispettore.
Could you let Yuko-san and me go?
Non potrebbe concedere a me e Yuko di allontanarci da qui?
As I mentioned before, neither of us could've found her in the dark.
Come ho detto anche prima, noi due non potevamo averla vista al buio.
That's true...
Vero...
Inspector, you must not let those two go yet.
Ispettore, è ancora presto per far allontanare quei due da qui.
Huh? Why not, Mori-kun?
Eh? E perché, Mori?
Because I know who the killer is.
Perché ho capito chi è stato.
Say what?!
Come?!
You do, Dad?!
Davvero, papà?!
W-Who's the killer?!
C-Chi è l'assassino?!
The one who murdered Uemori Michi-san...
Ad aver ucciso Michi Uemori...
...was you, Nishitani-san!
è stato lei, Nishitani!
What?!
Cosa?!
Mori-san, weren't you listening just now?
M-Mori, ma non mi ha appena sentito?
Yuko-san and I couldn't have--
Io e Yuko non avremmo potuto...
There was a way to find Uemori-san, even in the darkness.
C'era un modo per individuare la signora Uemori anche al buio.
By wearing special contact lenses in advance.
Indossando delle lenti a contatto di speciale fattura.
Contact lenses?
Lenti a contatto?
Yes. He wore black, sunglass-like contact lenses.
Esatto, ha indossato delle lenti a contatto scure, simili a occhiali da sole.
When he first entered the classroom, he didn't have them in.
Quando è entrato in questa stanza, non le indossava ancora.
Nor when he snuck through the back entrance before then.
E neanche prima, quando è entrato dalla porta sul retro.
This is because they would've been inconvenient
Questo perché sarebbe stato scomodo indossarle
when setting up the ice trick in the electrical room.
nella cabina elettrica, mentre sistemava il trucchetto.
He put the contacts in about ten minutes before class began,
Si è messo le lenti a contatto dieci minuti prima dell'inizio della lezione,
in the bathroom.
quando è andato in bagno.
Eh?! Then that's why he--?
Eh?! È per questo che prima...
Yes. That's why when he ran into you in the hallway...
Esatto, è per questo che quando ti ha incontrata in corridoio...
Ran-san! Sorry! My mistake! You look alike!
Ah, ma sei Ran!
The hallway here is rather dark,
Il corridoio a luci spente è molto buio,
so he couldn't differentiate between you and Yuko-san.
perciò non è riuscito a distinguerti da Yuko.
But he wasn't clumsier than usual!
Ma in cucina si muoveva come al solito!
That's because he's skilled and the classroom was quite bright.
Beh, è perché lui è molto capace, e perché la cucina è illuminata bene.
But do such convenient contact lenses actually exist?
Ma esistono davvero delle lenti a contatto del genere?
No, not normally.
No, normalmente no.
In Japan, contact lenses are pharmaceutical products,
In Giappone, le lenti a contatto sono considerate prodotti farmaceutici,
Visible Light Transmission
Indice di trasmissione luminosa
so there's a specific standard for visible light transmission,
e ci sono degli standard specifici per l'indice di trasmissione luminosa.
so contact lenses as dark as sunglasses can't be sold.
Non vendono lenti a bassa trasmissione come quelle degli occhiali da sole.
The color contacts that were recently put on the market
Di recente vendono anche delle lenti a contatto colorate,
only have color around the lens; the middle is still transparent.
ma hanno i pigmenti solo nei contorni, il centro della lente è trasparente.
But lenses with color in any location can be specially ordered
Ma per serie televisive o pubblicità,
So they're not absolutely impossible to obtain.
Perciò non parliamo di un oggetto totalmente impossibile da ottenere.
In any event, Nishitani-san let his eyes grow accustomed to the dark,
Ad ogni modo, Nishitani ha usato le lenti per abituare gli occhi al buio,
and the instant the lights went out, he quickly removed the contacts,
e nel momento del blackout, si è subito tolto via le lenti,
opened the sliding door, approached Uemori-san,
ha aperto la porta scorrevole, si è avvicinato alla signora Uemori
and stabbed her in the back!
e l'ha trafitta alla schiena.
Mori-kun! What was the murder weapon?!
E quale sarebbe l'arma, Mori?
I believe the weapon was indeed a sewing needle.
Credo che l'arma sia in effetti un ago da cucito.
A sewing needle?
Un ago da cucito?
But you said yourself it wouldn't be easy to stab 5 cm with one,
Ma prima hai detto che è impossibile infilare un ago da 5 cm fino in fondo.
and it might get stuck if you're not careful!
Potrebbe persino restare incastrato!
A thimble and some thread solve those problems.
Un ditale e un filo dovrebbero risolvere il problema.
A thimble and thread?
Un ditale e un filo?
A thimble? You mean the ring that's used when doing needlework?
Un ditale? Quello che si mette al dito quando si cuce?
That's right. Have a look at Nishitani-san's right index finger.
Esatto, date un'occhiata all'indice destro di Nishitani.
He used the ring as a thimble?!
Ha usato l'anello come ditale?!
Yes. He put a thread through the needle, and...
Esatto, e poi ha fatto passare un filo sulla cruna dell'ago.
But I believe he burned the thread using his stove to be rid of it.
Ma credo abbia usato il fornello per sbarazzarsi della prova.
Hold on! That means the evidence is--!
Ehi, ma allora non ci sono prove?
Fear not, Inspector.
Non preoccuparti, ispettore.
Conan!
Conan!
I found this behind the bathrooms!
Ho trovato questo dietro al bagno.
A contact lens case?
Un contenitore per lenti a contatto?
Yeah!
Sì.
Nishitani-san threw it out the bathroom window after putting 'em in!
Nishitani l'ha buttato dalla finestra del bagno dopo aver messo le lenti.
And I found this one inside his cooking bowl!
E inoltre, ho trovato anche questa all'interno della ciotola che ha usato.
A contact lens...
Una lente a contatto...
Takagi-kun!
Takagi!
Right!
Certo!
Inspector! I found the other lens!
Ispettore! Ho trovato anche l'altra!
Nishitani-san. Think you can you explain this for us?
Nishitani, le dispiacerebbe spiegarci cosa vuol dire?
Is something wrong with wearing sunglass-like contacts?
Cos'è, è per caso vietato indossare lenti a contatto scure?
You should find the weapon before accusing someone of murder!
Prima di additarmi come colpevole, dovreste trovare l'arma del delitto!
But the weapon is in your belongings.
Ma l'arma del delitto è fra le sue cose, no?
Inside your ballpoint pen.
Dentro quella penna a sfera.
Here it is!
Eccola!
Nishitani-san! Are you still going to make excuses?
Nishitani, ha ancora intenzione di inventare scuse?!
I thought it was a great hiding place, too...
Pensavo di averla nascosta bene...
I lose, Mori-san. You truly are a great detective.
Mi ha sconfitto, signor Mori.
I got the contacts when I went to Europe last month for training.
Ho preso quelle lenti a contatto in Europa, quando ci sono andato un mese fa per un corso.
I paid someone at a manufacturer to make them.
Me le sono fatte fare appositamente.
I figured Japanese contacts could've been traced.
Se le avessi fatte in Giappone, avrebbero potuto tracciarle.
And your motive?
Il movente?
Was it because she was cutting off your financial support?
C'era effettivamente del rancore per i fondi di cui voleva privarti?
There's that, but I felt bad that Yuko-san's recipes were being stolen.
C'è anche quello, ma più che altro soffrivo per le ricette rubate a Yuko.
So I wanted to enact my plan the night before her best-seller party.
Per questo volevo attuare il mio piano la sera prima della festa per il best seller.
Yuko-san. You might not have realized it, but I've always...
Yuko... forse non te ne sei accorta, ma io è da una vita che ti...
I knew how you felt.
So bene cosa provi per me.
But I never wanted you to do this.
Ma non avrei mai voluto che ti spingessi a tanto.
My goal was to improve myself
Il mio obiettivo era migliorare ancora
Nishitani-san. Your actions weren't based on love.
Nishitani, le sue azioni non sono fondate su sentimenti d'amore.
They were nothing but criminal actions resulting from selfishness!
Non sono state altro che un crimine basato su azioni puramente egoistiche!
A different cooking classroom?
Che? Un'altra lezione di cucina?
Yeah!
Già.
After what happened to Uemori-sensei,
Dopo quello che è successo alla maestra Uemori,
Sonoko decided to go to a different cooking classroom.
Sonoko ha deciso di iniziare a frequentare un altro corso.
She asked if I wanted to go, too!
E quindi ha invitato anche me.
French cooking again?
Cucina francese di nuovo?
Yeah, that's right!
Sì, esatto!
So, can I enroll, Dad? It costs the same as Uemori-sensei's place!
Che dici, posso andare papà?
The same? How much is that?
Tanto quanto? E quanto sarebbe?
10,000 yen for one class a month.
10.000 yen per una lezione al mese.
10,000 yen for one class?!
10.000 per una sola lezione al mese?!
These sardines are great! Japanese people love Japanese food!
Che buone queste sardine! La cucina giapponese è davvero la migliore!
I guess you should forget about the cooking classroom...
Mi sa che faresti meglio a rinunciare alle lezioni di cucina.
It seems so.
Pare proprio di sì.
Yes, yes!
Già, già!
A bone!
Una lisca!
I guess I won't be eating any of Ran's French cooking for awhile.
Mi sa che la cucina francese di Ran non la vedremo per un bel po'...
The anatomy model?
Il modello anatomico?
I saw it running super-fast through the hallway four nights ago!
Devi sapere che quattro notti fa...
Look! That white fog on the glass!
Guarda! C'è un alone bianco sul vetro.
It's proof that someone was pressed against the window, looking out!
È la prova che qualcuno ci stava spiando contro la finestra!
Blood!
È sangue!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Seven Mysteries of Teitan Elementary."
"Il caso dei sette misteri della scuola elementare Teitan".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Nurse's office.
Infermeria.
Next episode takes place at a school at night.
Non perdetevi il prossimo episodio
What do they teach you at that kind of school?
Che si insegna, in quella scuola?
That's not what that means.
Non intendevo quello...